Repository: DonMartialMinh/Exercise
Catalog: Exercise/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Next
ja: 次へ

source: Back
ja: 戻る

source: Select a variation
ja: バリエーションを選択

source: Select a photo
ja: 配置したい写真を選択

source: Design and edit
ja: デザイン・差出人の編集

source: Confirmation of design
ja: デザインを最終確認

source: Proceed to order
ja: 注文へ 進む

source: Enable photos access?
ja: 写真へのアクセスを有効にしますか?

source: To use this feature you must enable photos access in settings
ja: この機能を使用するには、設定で写真へのアクセスを有効にする必要があります

source: Unselected item?
ja: 未選択のアイテム?

source: Going back will undo the selection you made
ja: 戻ると、行った選択が取り消されます

source: Go back
ja: 戻る

source: Settings
ja: 設定

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Loading
ja: 読み込み中
